有咩事啊？
龍騎
做乜嘢啊？
我有樣嘢想問你
殺人筆記呢頁嘅角畀人撕咗落嚟
喺撕落嚟嘅碎紙度寫上姓名係咪都可以殺人？
唔清楚
因為我一直以嚟都冇噉樣用過
所以唔知行唔行得通
係噉你哋死神係咪好鍾意食蘋果㗎？
完全冇啲噉嘅事
況且我哋死神嘅身體結構同內臟都退化
唔係，應該話係進化
所以已經冇必要進食
係喇，阿月
咁難得至可以回復自由
點解你唔快啲離開呢度？
連海沙嚟探你都只係企喺門口講幾分鐘就算
其實出去外面拍拖咪仲好過留喺呢個地方？
你喺度講咩啊？
奇拿丹案而家仲未破㗎
所以我根本就冇心情去同海沙拍拖
我知喇，係咪因為我一直喺度
令你覺得都眼都避啊？
唔係
海沙
我而家冇辦法制裁罪犯
所以
就由你代我執行
海沙
我哋一齊創造新嘅世界
手を繋いでください
一人で遠くにでも
いつも見付け出して
くれる、知ってることは全部教えてくれる
「私が覚えてなくても何度でも」、「教えてくれる」、「でも全部分かってしまったらどうすれば？」
真係激氣
點解又有罪犯畀殺都有㗎？
噚日就死咗16個喇
都係火口死後，至被捕到嘅罪犯
噉樣死人法直情瘟疫噉？
發生咗啲噉嘅事
係咪表示火口佢唔係真係奇娜？
唔係，我哋絕對冇拉錯啊
因為火口喺被捕之前
的確係真係上過罪犯
噉…
噉咪即係…
有第二個奇娜出現囖？
點算啊？
可惡
奇娜
基拉突然出現
點解會噉？
唔係野性月族
一定係海砂
未海沙啱啱恢復自由就發生呢啲事
龍崎
唔好又笑落海沙嗰笪啊
冇可能同海沙有關㗎
你應該噉諗，係火坑死咗先會發生
噉都啱𠸏
如果世上仲有另一本殺人筆記
而嗰本筆記又有第二個人用緊
我發誓一定會將嗰個人繩之於法
雖然死神之前話過佢唔知道
但係
如果將名寫落筆記嘅紙碎都可以殺人
噉就解釋到一切
不過
嗰啲用過呢本殺人筆記嘅人
如果唔喺13日之內寫上第二個人嘅名就會死
夜神月同美海莎而家仲生勾勾
13日
問題就喺呢度
不過噉樣喎
就算捉到嗰個用筆記殺人嘅真正兇手
又係咪可以用一般謀殺罪起訴個兇手呢？
我哋有證據咩？
梗係有
咁簡單嘅嘢都仲使問𠸏？
兇手已經殺咗咁多人
佢本筆記一定寫咗嗰啲受害人嘅名㗎
而且為咗保密，我哋喺捉到兇手之後
就要盡快毀滅佢嗰本筆記
雖然呢個唔係妥善嘅方法
但係高層應該都會做差唔多嘅嘢
只要兇手承認用筆記殺人就會判死刑
唔係得會判終身監禁
我估計應該會係噉樣
你到底喺度諗緊咩啊？
野神月
如果海沙畀人捉咗你都自身難保
我知係咩事喇
你真係好陰險
以誠如你知道我對海沙產生咗感情
所以你肯定我會出手救海沙
喺呢種情況要救海沙
就只可以靠我將龍崎嘅真名寫落死亡筆記
如果我真係照你嘅計劃殺死龍崎
噉就一定會間接令海沙嘅壽命延長
而我就會死
一切都喺野性月你掌握之中
你實在太可怕
雷姆，你打算點做？
我知你對海沙產生咗唔應該有嘅感情
所以，你唔會眼白白睇住海沙陷入險境
見死不救
你為佢嘅終身幸福着想
落咁大雨，你仲企喺呢度做咩啊？
龍騎
我問你啊，落咁大雨
你企喺呢度做咩啊？
龍騎
你喺度做咩啊？
龍騎？
冇嘢
其實都唔係啲咩大不了嘅事嚟㗎
我喺度聽緊鐘聲
鐘聲？
係啊
而且今日啲鐘聲
唔知點解特別令人心煩
我乜都聽唔到啊
乜係呀？
今日鐘聲一直冇停過喎
究竟有啲咩特別嘅事呢？
係報道會咩？
定係婚禮？
抑或…
你究竟喺度講咩啊？
龍騎
咪再講啲無謂嘢啦
入去啦
對唔住啊
我只係突然好想嘈一嘈啲無謂嘢
總之你千祈唔好信我
我知啊，龍崎
你呢個人講嘢成日都係噏得出就噏
如果佢覺得當真，肯定會畀你玩死
呢一點，冇人比我更加清楚
係
你講得好啱，係嘅
不過
我哋其實半斤八兩
噉講，係咩意思？
阿月你咁唔夠膽話自己
出世到而家都冇講過大話
從來都冇呃過人
你又喺度亂講咩啊，龍崎？
我梗係有講過大話，呃過人啦
因為要喺呢一個社會生存
你就一定要識得講大話
噉係人嘅本性
唔會有成世都講真話嘅人存在
根本冇人會咁完美
雖然係噉
但係我都會提醒自己
千祈唔好講一啲傷害人嘅大話
噉係我嘅原則
我都知道你會噉講
入去啦
落毒㗎
好
睇你淋到成身濕晒
你仲好意思講？
一日都係你累我㗎
你講得啱
對唔住
你想做乜嘢啊？
龍騎
我想幫你抹隻腳囖
因為你搞成噉都係我累你嘅
唔使喇，我自己嚟得㗎喇
係噉我幫你按摩啦
就當係道歉又好，乜都好
話你知吖，我好在行㗎
隨你鍾意吖
多謝
喂
好快慣㗎喇
仲滴緊水啊
對唔住
真係好傷感
因為好快就要分開
係
我知道喇
即刻嚟
我哋行啦，阿阮
睇嚟件事進行得好順利
老祁
點解會噉㗎？
頭先阿杜話有國家
答應用殺人筆記執行死刑，係咪真㗎？
阿杜
辛苦你喇，邊係吖？
事不宜遲
你去準備運送殺人筆記嘅事啦
係
喂，老祁，到底咩事啊？
我只係想實際測試下筆記嘅力量
唔係𠻺嗎？
事到如今唔使測試
都知道本筆記嘅力量係真㗎啦
係噉，邊個負責寫名啊？
只要一用筆記
噉樣嘅人就喺13日之內
寫你一個人嘅名，唔係就會死㗎
我已經考慮過人選嘅事
我要揾一個13日之內執行死刑嘅死囚嚟死
如果過咗13日佢都冇事
噉佢就會得到司法冠冕，唔使佢行刑
之不過
你點可以將人…
請大家忍耐
只要清除呢個疑點
所有謎團就會迎刃而解
做咩啊？
停電啊
資料刪除？
點解會噉㗎？
我叫過阿道
萬一佢有性命危險而嗰陣仲有能力嘅
就叫即刻刪除佢手上所有資料
阿道佢有生命危險？
唔通…
死神喺邊？
唔覺眼落去咗邊啊？
死神唔見咗？
點解會噉㗎？
各位
死神…
激鬥
阿樂基
你點啊？
振作啲啊
點樣啊？
點解會噉𠸏？
冷靜啲啊，月
佢死咗
阿兔、露琪
跟住就輪到我哋
可惡
你個死神躝咗去邊啊？
出嚟啊
阿月啊
你一定知道發生緊咩事㗎，出嚟啊
我哋一齊去揾啦
係
毛毛，留喺度
大家過嚟吖
呢啲係咩嚟㗎？
係沙？
點解會噉樣㗎？
唔理係乜嘢
唔理發生咩事
我覺得一定要為龍崎報呢一個仇
只有破到呢單案先至可以令龍崎安息
亦係為咗犧牲咗嘅阿道同呢個世上嘅所有人
阿越
講得好，阿越
不過
噉做我哋幾個實會冇命㗎，你睇下
龍崎同阿道已經係人版喇
松田先生
如果你係怕死嘅話，就請你離開呢一度
留低喺度嘅人絕對唔會貪生怕死
噉樣都啱𠸏
不過你唔好用龍騎嘅口吻講嘢啦，阿月
阻頭阻勢嘅人已經死晒
由而家起
我就係新世界嘅神
竈門、渡辺、雷姆
邪魔ものは全て消えた
僕
新世界の神
天王